哦，走了五分钟是您职业生涯中最重要的时刻
来了，你在那个燕尾服上大汗淋漓，但是
现在您处于国际技术水平，现在改变已经为时已晚
与世界上最著名的科学家们举行的会议
工程师，程序员，经济学家和许多其他重要人物
人工智能开发人员已经发现可能会改变
永远的世界，四分钟之内
公开演示这个改变世界的启示
您在这里是一名翻译，您需要将所有科学知识翻译成
您喜欢学习的几种语言
一生都是外国电影和电视连续剧
字幕书籍漫画，然后你开始学习
更认真的说，父母带你走遍了世界
吸收不同的世界文化，当您发现大约7种文化时
您决定在我们的星球上使用000种语言来毕生学习
他们很好，其中一些著名的大学
居住在不同国家的研究生毕业
古代语言的历史使您成为最佳翻译
和世界各地的语言专家，现在您有点紧张
必须将会议翻译成七种不同的语言
活动开始，科学家们开始谈论人工智能的发展
不，相反，它不会接管地球
它将使人们的生活更轻松
您出于某种原因对此感到不好
主要开发人员泄漏了重大新闻，为该开发人员创建了一种新语言
全世界使用该语言很容易学习AI
翻译算法使其易于记忆
单词语法基本上不再会有交流问题
为了使学习变得更加轻松，科学家们创建了一个应用程序，可以
将任何类型的语音翻译成新语言
上下文的意思讽刺讽刺它现在可以全部成为
翻译成ucl世界通用语言
人口将以前所未有的方式团结起来，那时您意识到
您职业生涯中最重要的时刻也是毁灭的开始
如果每个人都说相同的语言，谁将需要翻译
哦，天哪，在接下来的20年里，地球将开始讲普通话
每个小工具都具有ucl应用程序的语言
在学校和学院教授语言
大公司和公司为其开设强制性语言课程
员工ai每天翻译成千上万本书
进入电影和电视中的ucl，只有说话的演员
ucl获得大奖的人
在学习没有问题之前就不会学外语
这个过程既简单又有趣，而且是字面上的要求
所有的事情，所以国家开始取消签证
程序边界开始全部被擦除
世界上冲突的数量正在减少
因为现在人们可以更好地了解彼此
操作系统视频游戏技术文章
歌曲开玩笑，科学的东西，你说的都是创造的
您可以用新的世界语言称呼地球另一端的任何人
告诉他们一些事情，听听他们有趣的故事
您可以环游世界，不用担心会意外
点了17个松鼠吃了一个小字，就点了17只松鼠
电影公司停止为电影配音，没有更多字幕
世界上越来越开放的机票价格正在下降
出国留学和工作中的旅游业蓬勃发展
每年都有越来越多的人放弃国籍
并承认自己是世界公民
科学的发展比以往任何时候都快，因为来自
全世界终于可以一起工作
学习外语已成为过去
好吧，好像世界变得更美好了
但是ucl的翻译人员也很阴暗，语言教授却迷失了方向
他们的工作语言学校被关闭
那些配音演员也失去了工作
您和其他许多人都反对新语言
您打算尽早证明这一点
当全世界交流时，ucl会造成灾难
新语言科学家完成了他们的首次跨国研究
人类的大脑神经连接的数量，所以
大脑中的思想和生物过程
减少了科学家研究了数百种
三组中的数千人使用多国语言
讲一种语言的人，以及那些出生在新世界中并且只会讲ucl的人
研究表明，人脑像以前一样停止运作
过去试图理解外语的人会说并翻译
现在训练他们的思想，负责此的大脑部分
即使您从未学过外语也已经停止工作
你仍然习惯于看和听不懂的单词
而你的大脑至少试图处理这些信息
现在我们的大脑放松了，有人说如果没有其他语言
它使谁在乎放松的大脑有什么区别，但是
那不是它的尽头人的大脑在变坏
分析信息记忆并找到聪明的出路
困难情况下，人们很难学习新知识
知识人们的词汇量越来越小
有时人们甚至无法说出他们的想法
平均智商开始学习过去的语言是
变得几乎不可能，有些人担心未来的人
可能会忘记他们在人类大脑中的历史变化是一回事
但是忘记我们的历史可能真的很危险
每种语言都与其地理和历史息息相关
但最重要的是语言在您的日常生活中带来了文化多样性
例如生活，还有更多的词来形容寒冷和煤炭
国家在热带地区提供更多的绿色阴影
用ucl获得照片的国家这些小事
不同的文化消失了，现在大多数人都喜欢
人们开始以相同的音乐观看相同的电影
对一切失去兴趣想像您存了六个钱
几个月飞往世界的另一端
你到达那里，每个人都像邻居一样说话和行动
他们甚至观看与您相同的节目并跟随相同的影响者
从现在开始，您将永远无法确定一个人在哪里长大
他们的口音同音调说话
单词交流中相同的句子结构变得越来越无聊
用手势和肢体语言表达自己的情感两种
人们争论开始看起来像两个
疯狂的人颤抖着颤抖，但最糟糕的是
问题是人们开始失去理智
幽默，因为那里的词汇量少了
少想一想，更别说想了
说话的梦想变得超级无聊，诗歌和歌曲的歌词
所有人都开始听起来相同，是的，生活变得容易得多，但那又怎样呢？
我们可以很容易地彼此理解，但同时
我们忘记了学习新知识会是多么令人兴奋
AI一直在努力简化UCL，并且每年都在变得越来越容易
科学家发现，以这种速度，人们将仅使用
几十年的声音，没人会清楚地表达出来
他们的想法或解释他们的行动，每个人都有的全球理解是
很快就会变成史诗般的误解
人们只会忘记如何表达自己的想法
自从失去翻译工作以来，您经历了一段艰难的时光
您几乎在每个醒着的时刻都在尝试证明语言是
幸运的是，您和其他翻译员
教授们做到了，人们将永不止步
使用ucl但对学习旧语言感兴趣
重新出现学习一门古老的语言成为热门
新事物的语言学校比
以前只有几个人留在了
仍然记得您和其他翻译人员使用多种旧语言的星球
丰富的学习语言现在是最受欢迎的爱好
完美地发展您的智力
如果以前有一辆昂贵的汽车很酷，有一个堆积的银行帐户，那真是太酷了
现在有一个漂亮的房子说话的能力
两种语言被认为是成功的标志
电影公司在制作电影作家在写书
艺术家再次创作了所有不同语言的歌曲
世界回到有趣的世界
和有趣的梅花美人